Mersin Üniversitesi Bilgisayar Teknolojileri Bölümü Bilgisayar Programcılığı Programı Sistem Analizi Ve Tasarımı dersi için hazırlanmıştır.



-----Oto Galeri Otomasyon Sistemi------

Admin giriş bilgileri: admin/mersin
Hazır müşteri giriş bilgisi: furkan/şifre

!! Projeyi Visual Studio'da açtığınızda başlatmazsa hata ayıklama özelliklerine girip çalışma dizinini projenin dizini olarak seçmelisiniz.

SQL dosyasını xampp ile içe aktarmalısınız. Bilgiler (port vs.) default.


--------Öğrenciler---------
Oktay Yoldaş
Furkan Kalkan

